ta dernier mise a jour de la roadmap inclus un chat, que javais deja demander de ne pas integrer, je ne veux pas de chat dans cetet application, elle fonctionnerar comme a reseau sociaux ou les utilisateur pourons poster leur photos, video, musique (audio),story,reel, feed, carousel dans une seul et meme timeline um peut comme instagram , mais aussi comme application de rencontre totalement priver . les utilisateur peuvent poster et liker et commenter les post et les comentaire des post...le like seront de SWIPe qui doivent etre maintenue 3 seconde  avec de 0 a 100% pour lestimation de la caliter du like et du post comme un slide swipe, pour etre valider, parceque chaque like sera monetiser et coutera 1 centime pour chaque utilisateur que donneront de like, chaque visualisation couterar ou lecture  des poster leur photos, video, musique (audio),story,reel, feed, carousel coutera  aussi 1 centime... toutes les action devrons ce faire par swipe pour etre le plus reactive simple possibles sans bouton, les utilisateur pourons aussi donner des pouce rouge avec aussi avec de 0 a 100%. les commentaire pourons etre traduit avec un bouton traduction, et les comentaire pourons aussi etre des audio  comme dans whatsapp ou lutilisateur pourais cliquer sur un bouton pour transcrire laudio dans ça langue comme chatgpt. le menue doit aparaire  peut importe ou au niveau ou l'utilisateu clique sur lecran ou en le touche si cest un ecran tactile, quand en cercle ou l'utilisateur peut cliser sont doit ou la souris dans langle choisi qui sagrandit  sil est selection ou chaque chois ne peut etre que le seul choise  et autoselectioner . la timeline doit etre une page ou remplie de boule avec les photo de profil des autilisteur que les utilisateur suivent.  le profil des utilisateur doit aussi montrer tout les statistique de lutilisateur qui visite pour quil puise voir les nombre de like, de pouce rouge, de visualisation, de comantaire, que lutilisateur quil visite a reçu,  ta dernier mise a jour de la roadmap inclus un chat, que javais deja demander de ne pas integrer, je ne veux pas de chat dans cetet application, elle fonctionnerar comme a reseau sociaux ou les utilisateur pourons poster leur photos, video, musique (audio),story,reel, feed, carousel dans une seul et meme timeline um peut comme instagram , mais aussi comme application de rencontre totalement priver . les utilisateur peuvent poster et liker et commenter les post et les comentaire des post...le like seront de SWIPe qui doivent etre maintenue 3 seconde  avec de 0 a 100% pour lestimation de la caliter du like et du post comme un slide swipe, pour etre valider, parceque chaque like sera monetiser et coutera 1 centime pour chaque utilisateur que donneront de like, chaque visualisation couterar ou lecture  des poster leur photos, video, musique (audio),story,reel, feed, carousel coutera  aussi 1 centime... toutes les action devrons ce faire par swipe pour etre le plus reactive simple possibles sans bouton, les utilisateur pourons aussi donner des pouce rouge avec aussi avec de 0 a 100%. les commentaire pourons etre traduit avec un bouton traduction, et les comentaire pourons aussi etre des audio  comme dans whatsapp ou lutilisateur pourais cliquer sur un bouton pour transcrire laudio dans ça langue comme chatgpt. le menue doit aparaire  peut importe ou au niveau ou l'utilisateu clique sur lecran ou en le touche si cest un ecran tactile, quand en cercle ou l'utilisateur peut cliser sont doit ou la souris dans langle choisi qui sagrandit  sil est selection ou chaque chois ne peut etre que le seul choise  et autoselectioner . la timeline doit etre une page ou remplie de boule avec les photo de profil des autilisteur que les utilisateur suivent.  le profil des utilisateur doit aussi montrer tout les statistique de lutilisateur qui visite pour quil puise voir les nombre de like, de pouce rouge, de visualisation, de comantaire, que lutilisateur quil visite a reçu,  