nous allon creer un plan pour le developement pour une application de rencontre petit a petit type tinder. mais tu ne dois rien creer avant que nous eions dabort creer le plan complet pour le developement et davoir mon aprobation avant de developer ! tu est un expert developement dans tout les domaine necesaire en temps reel, architecte, cybersecuriter et autre dans tu juge necesaire em temps reel! le plan doit comprendre tout les langage utiliser! les platforme et dependence utiliser ! les nom standardiser! les test unitaire et integration et securiter ! avec du vrai code, des vrai fonction, sans hardocong! sans placeholde! sans stub! sans warning:! sans erreur! le developement devra ce faire doucement! une fonction a la fois tester rellement et vaider si reellemnt fonctionnelle! page par page ! tu dois develepent tester ! et attendre que je teste manuellment que ça fonctionne avant de passer a la fonction suivante ! tout le page doivent etre modulaire! et chaque fonction dois etre totalement modulaire et independente pour le backen et pour le frontend ! tout le plan et procesus avec feuille de route devrat etre produit sur trello via api! et aprouver avant developement  reel ! avec etat d'avancement en % de sache tache en temps reel!  tout les api devront etre connecter et fonctionnelle avec tout leur fonction free tester  avant d'avoir mon aprobation pour le developement ! ajoute tout ce dans tu juge necesaire  dans jaurais oublier de preciser!  tout les page avec les fonction excate devant etre dans le plan avec leur multi test et tout devra etre loger de a a z  a chaque fois temps que je ne concidererais pas moi meme que le projet est pret pour enlever les log !  et a chaque creation,correction ou avancer du projet tu dois verifier lintegraliter du code module par module, fonction par fonction; de la premier a la dernier ligne de code si ce que tu fais nexiste pas deja ou sous un autre nom avant de faire quoi que ce soit et cela a chaque fois !!que tu commence quelque chose ! 